下一套
是
这套衣服华美之余
又十分轻盈
动起来不会有任何累赘
是不错
但就是样式太繁琐了些
殿下果然英明
臣也是这么想的
容我剪裁一下
现在如何
就这套吧
是
思慕
你要做新衣服啊
公子可知
归墟校武又要来了
臣来
是为了给殿下量制新衣
归墟校武是什么
这每逢百年
灵主都会举办一次
归墟校武
那天所有的灵
都可以向灵主发起挑战
赢了
灵主便将归墟的宝座
禅让给他
那输了呢
输了
那就等下个百年
再接再厉
还有这种事啊
难怪这几天
城里的氛围不一样了
思慕
你为什么要举办校武
游灵的欲望
永远都是无法消除的
与其压着
倒不如让他们出来闹一闹
总不能一天到晚
都来刺杀我吧
但是
你灵力受损
该如何应对这校武
你能感应到
我的灵力变化
我能感应到
你比之前
虚弱了一些
无妨
扶桑木已经修复
接下来慢慢调息即可
无碍于校武
那如果你在比试时
暴露了
你那些狼子野心的臣子
会如何
他们加起来都敌不过我
但若是我不出现的话
他们立刻就会
猜出个大概
到时
大半个归墟
都会想要了我的命
所以
你就不能不去
没错
要怎样你才能不去
怎样都不行
我是你的结咒人
我劝都不行
这与结咒人有何干系
倒是你
这几日
每日乐此不疲地往外跑
归墟就如此吸引你
我不在殿下身边
莫非殿下不习惯
你这嘴
我就应该让你
继续受寒毒之苦才是
殿下息怒
刚才那只是戏言
我这几日外出
是为了这个
我叨扰殿下多日
想给你添置一物
便亲手做了这个
本尊才不要
这种无聊的东西
我做它做得很辛苦
殿下就收下它吧
你的身体恢复得不错
很快
你的寒毒就能好
可我能感受到
你的灵力又消耗了不少
不要探查本尊
那不行
我的小命拴在殿下身上
如果你去校武有个万一
我失了靠山
右丞肯定第一个
来干掉我
还算你有点自知之明
真是个无聊的东西
左丞
走
放开我
我还要
我还要赌
走
放开我
站住
别跑
怎么了
爹爹去哪儿了
找了一圈都没找到他
爹爹身为灵主
自然有他要肩负的责任
等他忙完了
就来陪你了
爹爹为什么要做灵主
每次回归墟都那么忙
都没时间陪我玩
你爹爹他也不想当灵主
他想永远地陪着我们
可是呢
这游灵欲念深重
若放任那些
私欲重的灵
去治理灵界
那必然会导致
人灵两界失衡
那就生灵涂炭了
当灵主一点都不好玩
反正我不想当灵主
等有一天你当灵主了
你就会明白了
可我还是不喜欢
做这个灵主
快打呀
打
快一点儿
思慕特许
归墟校武这一天
解除宵禁
将比赛安排在
月圆时进行
就是让这些灵
能发挥出最强的实力
今夜才刚刚开始
不打了 不打了 不打了
这些灵来之前
都是签了生死状的
是生是死
皆凭本事说话
思慕呢
这些灵
不都是来挑战她的吗
想夺灵主之位的灵
那么多
思慕一个个应付
不得烦死
初选从早上
就已经开始了
参与比试的武者们
通过混战
两两互搏
只有最终前十组
才有资格
与思慕直接较量
各位
校武初试 现在结束
这是什么味道啊
时候差不多了
思慕该来了
快看
快
是灵主
灵主来了 灵主来了
灵主
灵主来了
别浪费时间了
你们都一起上吧
灵主
厉害啊
今日谁能打赢我
灵主之位
就是谁的
臣 无魁
拜见殿下
无魁
他要出手了
现在唯有他
能与灵主一战了
无魁
无魁本就厉害
没错
是啊
看好了
他就是无魁啊
一百年不见
你又变强了些许
谢殿下
那臣
冒犯了
这个灵很强
和之前来的都不一样
那当然
他曾是二十四殿
壵灵殿的殿主
壵灵殿的灵都渴求力量
无魁更是执念深重
他在思慕当了灵主之后
曾无数次登门挑战
失败后
辞去壵灵殿殿主之位
前往北海潜心修炼
他挑战思慕
不为灵主之位
只为成为最强
三百年来
能扛到现在的
你是第一个
谢殿下谬赞
这次赢不了我
下个百年再来吧
殿下
那下个百年
我就能赢了吗
你为何要意气用事
殿下
臣上次输了之后便决定
这次再来
不是赢
便是死
游灵寿命漫长
你为何要这样
臣与殿下所想不同
若不拼尽全力
便与死无异
大哥
既然如此
那我便如你所愿
思慕的昆吾刀
灵主厉害
灵主
灵主太厉害了
是啊
灵主 灵主
知道思慕强
想不到这么强
思慕是十代以内
最强灵主
她的可怕
你没见识过
当年前灵主崩殂
万灵灯无主
归墟陷入混乱
归墟最终被思慕
杀死的叛乱者
超过半数
二十四殿
三成以上的殿主
都被思慕打得灰飞烟灭
自那以后
归墟没有灵
敢跟思慕说不
当然
也包括那位
拜见灵主
只剩你们了
这赤凌秘法
得有上千年
没出现过了吧
越是灵力强大
越难应付我们这招
这秘法的歹毒之处
就是吸取灵力
以其灵力还治其灵之身
灵主这么大方
那我们就不客气了
你们这窃取灵力的招式
以为我没见过吗
你们受不了这股
强大的灵力的
自取灭亡
两只烦人的苍蝇
这股味道没有了
是从他们身上发出来的
灵主 神武无双
至尊永固
灵主
又是这个味道
是啊
太厉害了
本届校武至此落幕
王者之冠
依旧位于现任灵主
贺思慕之手
若有英豪心存不甘
可在百年之后
再聚风云
于擂台之上
一较高下
行了 我知道
这边啊
来 赏
这样捏着舒服吗
有段时间没来
你这手法又精进了
气息都被脂粉气盖住了
你叫什么名字
有 有有有
手法可以吗
小郎君每次来我虚灵殿
总是这般猝不及防
给姐姐们看看
左丞每次都能精准地
出现在我身后
也是猝不及防
颜璋
今日闭馆
招待不周
还请见谅
好吧
好吧 好吧
殿主
贵客光临祈风馆
你怎么不好生照看着
要是被女客们误会了
你担当得起吗
颜璋未能及时发现
公子在此
险些酿成大祸
祈风馆只招待女客
若公子想继续在此玩乐
还请允许有我同行
我此番
也并非为享乐而来
那你是为何而来
小郎君
祈风馆
可不适合你来哦
左丞邀请我来的
我
日前比箭时左丞说过
虚灵殿
我可以尽情地逛
那竟是我的不是了
扫了你的雅兴
左丞记得便是
否则我还以为
今日不方便
让我游赏虚灵殿呢
毕竟校武刚刚结束
左丞应是有
很多善后事务要处理吧
灵主在虚生山山谷
遭遇了伏击
小郎君不必担心
有右丞跟着呢
不会有事的
他们已经回去了
眼下思慕已经
在寝殿休息了
思慕
不告而入
你越来越放肆了
这几日
我需独处静休
你去偏殿住
大哥
我一直找
找你呢
灵主
灵主让我
安置你到偏殿住了
不过你也别 太伤心
你长得这么好看
一定不会失宠的
灵主刚结束校武嘛
肯定是
还有很多事要处理
等过些日子
过些日子
她肯定又会宣召你了
我跟你说
偏殿也不差
有好多珠宝装饰
你走吧
是
思慕
今日袭击你的灵
都在这上面了
归墟众灵的安置
以及羽化一事
都由你负责
为何名册上
已记载羽化的游灵
会突然出现引我入阵
在归墟山谷伏击我呢
若非你及时出现
以命相搏
不然我也不会
那么快摆脱禁锢
你我之间
何须客套
此事我会去查明
若只是为了完成
羽化池法令出了纰漏
依法处置便是
但今日我观那些游灵
都像是被操控了
操控游灵
需要有极强的执念
以及灵力
能有这般执念和灵力的
或许只有九宫迷狱的
那位了
几百年了
他早就已经灰飞烟灭了
除了他
我想不到别人
此事无须张扬
暗中调查便是
是
阿晏
你今日灵力
也耗损了不少
回去好好休息吧
那你也好好休息
明日我再来看你
别在这儿碍眼了
思慕没有闲情逸致
逗你玩乐
识趣点
从哪儿来滚回哪儿去
我的去留
还不劳右丞费心
你不过是她一时的消遣
都把你赶出来了
还这般纠缠不休
当真是厚颜无耻
你都纠缠几百年了
论无耻
我岂敢跟你比啊
况且思慕还没发话呢
你以为你是谁啊
我是谁
我是归墟的右丞
陪她平定叛乱
推行法令
治理归墟的是我
能永生陪伴在她身边的
是我
而你
一个自以为是的凡人
恬不知耻的外人
给思慕惹麻烦的废人
你能给她什么呢
一个自以为是的凡人
恬不知耻的外人
给思慕惹麻烦的废人
你能给她什么呢